1. Blackjack-et 52 lapból álló francia kártyával játszanak (2, 3, 4, 5, 6, 7 , 8, 9, 10, J, Q, K, A, négy színben).
2. Össze kell gyűjteni a lapokat, minél közelebb a 21 ponthoz  (legjobb 21, annál nem több – azonnali veszteség).
3. Pontértékek: 2-es - 2 pont ,3-as - 3 pont, …, 10-es - 10 pont, (J, Q, K) - 10 pont, A - 11 pont vagy 1 pont (ha összérték több, mint 21).
4. Blackjack – 2 lap összesen 21 pontértékű. Egy Ász és egy tízértékű lap (10, J, Q vagy K).
5. Játékosból többen lehetnek, osztóból viszont csak egy fő.
6. A játék menete: tét, osztás és lapkérés.
7. A tét mértéke veszteségben és nyereségben egyaránt azonos, kivéve, amikor a játékosnál Blackjack található és az osztónál nincs (akkor dupla a nyereség).
8. Kezdeti osztásnál mindenki 2 lapot kap színével felfelé (minden lap látszik mindenkinél, kivéve az osztónál a második lap, ami színével lefele marad).
9. Minden játékos kérhet lapot addig, amíg úgy gondolja, hogy megállhat vagy túllépi a 21 pontos határt (veszteség).
10. A osztó utolsóként kap lapokat, ha legalább 1 játékos nem lépte túl a 21 pontot.
11. Az osztónak 17 pont alatt kötelező lapot húznia, és ha először lépi túl a 17 pontos határt, akkor kötelező megállnia.
12. Mindegyik játékos tulajdonképpen az osztó ellen játszik.
13. Viszont ebben a Blackjack verzióban a játékosok egymással is versenyezhetnek (több osztásos összeredmény).
14. Kezdetben minden játékos ugyanannyi és azonos értékű zsetont kap (például 4 db.).
15. Egy játszma (egy játékkör) minden játékos számára lehet veszteséges (mínusz egy tét), döntetlen (változatlan) vagy nyereséges (plusz egy vagy dupla tét).
16. Többkörös játszmánál az a játékos nyer, aki elsőként megduplázza a kezdeti zseton mennyiségét (vagyis neki lesz 8 db zseton).